Prototipo de juego de Rol
La empresa Infinity Creations, ha decidido llevar a una pequeña aplicación uno de los más populares juegos de rol. 
Para eso ha solicitado que se genere una aplicación que permita:
1.	Crear un personaje a través de una plantilla
a.	En los datos del personaje, se debe considerar:
    i.	Nombre del jugador (real)
    ii.	Nombre del personaje
    iii.	Raza
    iv.	Nivel
    v.	Estado (vivo, muerto, congelado)
b.	Se deberá poder ingresar a lo menos 8 habilidades
c.	Se deberá poder ingresar a lo menos 8 equipamientos de personaje
d.	Se deberá poder ingresar a lo menos 4 poderes.
2.	Todo personaje comienza con el nivel en 1
3.	Todo personaje puede ingresar la primera vez:
    a.	2 habilidades
    b.	1 equipamiento
    c.	1 poder
    d.	En estado vivo.
4.	Existirá un perfil de GM (game master) quien podrá modificar las fichas de los personajes, con las siguientes restricciones:
a.	No podrá eliminar las dos habilidades, el equipamiento y el poder ingresado por el jugador.
b.	Podrá completar las habilidades faltantes o editar las que él ha ingresado.
c.	Podrá completar el equipamiento faltante.
d.	Podrá agregar o reemplazar poderes (solo reemplaza los que él haya ingresado).
e.	Podrá subir el nivel de algún personaje, pero no bajarlo.
f.	Podrá cambiar el estado de un personaje (de vivo a congelado, etc.)
5.	El GM podrá ver un informe en donde vea los personajes de la partida, detallándose:
a.	Nombre del personaje
b.	Raza
c.	Nivel
d.	Estado
6.	Las habilidades deberán estar en un listado, separado por raza.
7.	Los poderes deberán estar contendidas en un listado, separados por raza.
8.	Los equipamientos serán iguales para todos los jugadores.
9.	No se podrá asignar una habilidad o un poder a una raza que no lo tenga.
10.	El GM podrá agregar habilidades o poderes al listado identificando:
a.	Nombre del poder
b.	Detalle
c.	Raza a la que pertenece.
11.	Podrá editar poderes y habilidades en cuanto al detalle de éstas, pero no cambiar la raza a la que pertenecen.
12.	El GM podrá agregar nuevas razas al sistema, pero no modificar las que ya existen.
13.	El GM podrá agregar equipamiento al sistema, y modificar solo el nombre de éstos. No podrá eliminar equipamiento del sistema que se encuentren en uso.
14.	Para ingresar al juego, se deberá ingresar a través de un usuario y contraseña.
a.	El sistema deberá identificar si corresponde a un GM o jugador.
15.	No puede existir un jugador que sea a la vez GM.
16.	Un jugador podrá crear múltiples personajes y podrá ver los que él a creado en una tabla resumen, que indique:
a.	Nombre del personaje
b.	Raza
c.	Nivel
d.	Estado
17.	El jugador podrá modificar el equipamiento de su personaje, si solo si este no se encuentra muerto.
18.	Existen dos estados base del juego: Vivo y Muerto
19.	El GM podrá agregar más estados al sistema, sin embargo, no podrá modificar los dos estados base.
20.	Se deberá tener cuidado en la eliminación de cualquier estado, raza, habilidad o poder. No podrán ser eliminados si algún personaje lo tiene en uso o asociado.
