
"No puedes descubrir nuevos océanos a menos que tengas el coraje de perder de vista la costa" - André Gide

Piensando sobre el desarrollo de los poderes. Pensandolo en 1 poder por raza o que acompañe al jugador en su viaje.
-1 FUERTZA SALVAJE: Habilidad que aumenta en X puntos de daño fisico al usuario por 5 segundos o un turno (dependiendo el estilo de RPG), cooldown ( tiempo de reutilizacion ) 2 minutos o 5 turnos (dependiendo el estilo de RPG) . Orientado a ataque
-2 MURO IMPENETRABLE: Habilidad que aumenta la defensa del usuario en x puntos de defensa por 5 segundos o dos turnos (dependiendo el estilo de RPG).cooldown ( tiempo de reutilizacion ) 2 minutos o 5 turnos (dependiendo el estilo de RPG) . orientada a defensa
-3 PURIFICACION INSTANTANEA : Habilidad que purifica cualquier estado alterado (quemadura, congelacion, paralizacion, veneno etc) (cooldown) 2 minutos 30 segundos o 5 turnos.
-4 CURACION VITAL: Habilidad que sana 40% del total de los puntos de vida del usuario.(cooldown) 3 minutos o 5 turnos.
                                                        -----------------------------------------------------------

